Bonjour
Bienvenue à tous dans l'équipe Com active.
Diffusion
3.5 Ceci est une suite.
discussion
du numéro trois un monde à lui seul
et bienvenue à tous, merci encore de
Yvone et Alex pour être venus à cet «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Discussion et remerciements à Shannon
Rejoignez-nous à nouveau, bonjour à tous
Super, je vais partager nos diapositives et...
Nous allons
Allez droit dedans, c'est l'équipe Com 3.5.
Bienvenue à l'équipe Com pour notre première fois.
soit le premier coup
Les auditeurs, ceci est une diffusion enregistrée.
et diffusion en direct archivée nous, équipe com
sont une expérience d'équipe en ligne
la communication et l'apprentissage liés à
l'inférence active
Vous pouvez nous contacter via Twitter et e-mail.
Notre équipe de base de clé publique ou notre Youtube
canal
Nous accueillons tous les profils et horizons.
perspectives
et nous demandons nos conversions de
utilisez de bonnes règles de politesse pour les vidéoconférences en ligne.
Soyez respectueux
baisser le volume et lever la main et aussi
Veuillez nous faire parvenir vos commentaires.
donc nous pouvons
améliorez notre travail aujourd'hui dans
flux d'inférence active numéro 3.5 qui
est un suivi du numéro trois
discutant du même article
Nous allons faire une vérification rapide, rapide.
réchauffe-toi comme d'habitude
et nous reprendrons ensuite notre discussion
du papier
et nous avons obtenu un paquet de retours suite à cela
questions
de nous-mêmes et de quelques collègues et
Nous les avons vaguement classés en «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
quelques catégories et nous serons capables
prendre
Questions sur n’importe quel sujet mais pas les diapositives.
sont un peu en train d'organiser les questions
sur les sujets de communication
affinamento du développement de l'attention et
l'énergie libre elle-même
à propos de l'enregistrement et du réchauffement
la première question
est ce qu'il s'agit d'un type intéressant de
la communication que vous avez vécue ou
peut-être même réfléchi à
La semaine précédente
pour moi c'était une réunion avec mon
Les relations, ce que je n'ai pas eu l'occasion de faire.
pour regarder ça pendant près de six mois avant
parce que de koid et ainsi de suite, et son
le week-end dernier était très agréable de rencontrer
avec des proches et quelque chose du genre
discussion et c’est un accordéon.
entre nous après un long moment
cool et peut-être Ivan ou Shannon dans
lié à cette réponse
comment l'adaptation au travail à distance ou simplement cela
la situation de
l'année passée a influencé votre style de
communication ou relation
assurément hier nous avons eu notre premier
réunion de notre groupe d'étudiants diplômés
et nous avions environ 40 personnes dans un seul Zoom
la salle
et après un été entier de voir peut-être
quatre ou cinq visages différents
sur un écran et s'assurer que
Contact visuel avec la personne à qui vous parlez.
pour un
hier était un peu une tempête de
comme l'information sensorielle visuelle
comme chercher la personne qui était
parlant et
essayer de se taire comme un surplus
mouvements ou
Boissons d'une bouteille d'eau ou comme ça
Quelqu’un est
Frotter à l'écran tout en essayant de payer.
Soyez attentifs si quelqu'un avait comme un clin d’œil.
ont en fait relevé
Une main physique dans une vidéo, c'était...
c'est certainement un ajustement comme ça
je me suis beaucoup plus rendu compte de
toutes les interactions de chacun
Je préférerais l'écran que j'aurais été si nous avions
il était dans une pièce
en personne
oui, il y a de grandes différences entre
être avec trois personnes dans une pièce et
et 40 personnes dans une pièce et ainsi de suite
il ne devrait pas être surprenant que
différences entre le type de plus petit
la vidéoconférence que nous avons ici et
alors les grandes salles mais c’est
Il est vraiment difficile de suivre le rythme.
lorsque nous n'obtenons pas toutes les informations
et puis
je suppose une dernière question, qu'est-ce que
quelque chose que
C’est nouveau que tu l’as expérimenté ou
découvert cette semaine
Si quelqu’un a des idées ou si on peut juste
Continuez
Yvone, je peux voir que...
dans notre entreprise, nous avons une présence fréquente
Nous discutons chaque lundi matin
sur les questions de travail et
Cette semaine je
j'ai vu que la réunion avançait
différent lorsqu'il y a un nombre différent
les gens
um
différents nombres de personnes
impliqué dans cette réunion
et c’est très intéressant
Pourquoi les gens qui
Qui est absent maintenant comment ils font ?
influencer la réunion
et peut-être qu'ils ne savent pas
à propos de leur influence, oui
Pendant leur absence
intéressant, oui avec des organisations
Les gens peuvent avoir
déterminent s’ils sont dans la pièce ou
parfois, la communication n'est pas idéale
l'écologie de la salle de réunion inclut
aimer
les personnes qui se trouvent dans une autre pièce
fondamentalement
et puis aussi parce que la communication est
non additif ce qui rend la démarche non linéaire
si vous avez un certain résultat avec
une personne abc et ils ont une fête de danse
et ensuite vous retirez la personne C et
Il n’y a pas de fête où il ne danse.
cette personne
Vous savez, c'est la fête dansante, juste.
ça implique qu’il y a une sorte d’émergence
résultat avec les trois personnes qui étaient
là
et il y a un résultat émergent différent
quand quelqu’un n’est pas là
comment faire face à cela alors ?
la non-linéarité de la communication
et peut-être même ce papier pourrait avoir
quelque chose
des idées, nous continuons nos
discussion
de la vaisselle à elle seule, un monde en 2020
la communication humaine comme inférence active
et
il y a dernièrement dans notre émission numéro trois nous
est parti
au-dessus des objectifs l'abstrait les figures
et quelques grandes idées
Bienvenue Sasha, du papier.
nous allons poser quelques questions
questions et ayant
suite de la discussion sur l'article et
donc
notre premier sujet sera la communication
et ces derniers ont été compilés
Questions d'un groupe de personnes qui
Ils les ont soumis à nous
ou certaines choses que nous voulions aborder
dans le premier flux mais n'ai pas eu
la chance
tout le monde est le bienvenu pour pousser la porte
ce qu'ils veulent dire à propos de l'un de
Les questions ou
suivez-moi avec une question supplémentaire
nous les publierons un par un
afin de pouvoir rester euh
au moins sur le sujet dont nous parlons
parlant de « monter en puissance
Peut-être pas ici, allons au premier.
je pense que c'était Alex votre
Il y a une question sur la coopération et la compétition.
ou adversarial
communication et il y a d’autres sortes de
la communication pourrait être trop
Quelles sont les formes de communication
peut être identifié
et comment
qu'est-ce qui t'a amené à poser cette question ou quoi
que ce qu'il serait intéressant de savoir sur
cette
parce que l'article
le papier que nous lisons porte sur
uh
communication coopérative et tout cela
C'est le cas.
mais aussi il a mentionné que c’était possible
et c’est
C’est vraiment vrai, c’est possible quoi ?
la communication pourrait être compétitive dans
une situation donnée
Entre deux personnes entre équipes
et la question est quel sont nos types
pourrait être identifié peut-être quelques
un peu
un mélange de ces deux types et
lorsque la communication est en cours
comment il est possible peut-être de comprendre
si c'est vraiment coopératif ou si c'est
a changé dans la compétition à un moment donné
excellente question et c'est collaboratif
communication
à propos des fins si cela aboutit à
comportement coopératif
est-ce une communication coopérative ou ?
la communication coopérative
impliquent le tour de parole et un sentiment de
coopération
parce que le sentiment de coopération et
le tour de parole peut être
dérobé ou utilisé de manière non coopérative, faisons
dis-moi
et puis ce genre de truc tout rose
l'approche ensell
pourrait excuser certaines choses extrêmement
communication inappropriée
Les mécanismes au service de la coopération
objectif final mais qui est l’objectif coopératif
et comment ils définissent cela
alors c’est une grande question comme définissons-nous
communication
par le mécanisme et les détails de
la conversation elle-même ou la définissons-nous ?
dans le contexte
si on considère ça, euh
à nouveau d'une ingénierie
Le point
il faut qu'on trouve un moyen de
Approches pour gérer la communication
et de le contrôler pendant son chemin
avoir prédit
Si vous attendez des résultats de celui-ci
oui et je pense que le message général
échange ou partage d'informations
cadres
sont presque plus larges que la coopération
il se fait lui-même
Ébauche de communication qui est euh inactive.
inférence
pourrait se trouver entre une personne et un tigre
et
si c'est coopératif ou non
pourrait être une sorte de lentille à appliquer
à cela
mais les signaux évoluent certainement
entre les agents communicants
s’ils pensent qu’ils coopèrent
ils le sont en fait tellement
la communication est un peu comme...
fondamental
et puis tous ces autres adjectifs se
construit de manière superposée en fonction de la façon dont nous pensons
à ce genre de communication
Avez-vous d'autres réflexions sur cette première partie ?
alors et si si quelqu’un veut ils peuvent
toujours rebondir ou
Ajouter des non-sens mais nous continuerons.
oui, je voulais...
Ajoutez brièvement, euh, et puis réfléchissez-y.
le contexte de
une longue collaboration euh
il semble que la communication aurait
pour un
présent des signes de coopération à chaque
étape à suivre
parce qu'il n’y a pas de fin évidente
ou
vous savez si vous voulez une perspective à long terme
collaboration
Tu ne veux pas que ça s'arrête à cause d
Malentendu
et comment se concentrer
un tel retour positif sans
plonger dans
une sorte de signes superficiels, euh
coopération
de ce que les gens estiment simplement que c'est
coopératif
c'est bien dit ceci
un deuxième avis en ce sens
il dit un seul individu
il est nécessaire de minimiser les risques
et faible récompense et ensuite collaboration
semble un risque plus important mais
une option plus intéressante ainsi c'est un peu
dans ce cas
jeu de théorie des jeux du dilemme du prisonnier
où
Les individus sont que ce soit individuel.
les cellules ou
âées ou autres choses, c’est
l'être
formulé comme une question d'action pour le
l'individu
s'ils veulent suivre leur propre voie
est-ce qu’on considère cela comme un délit ou
C’est juste l’état de base à être.
individué et obtenu avec un plus grand
la probabilité d'une récompense moindre
comme si je pouvais travailler dix dollars l
une heure seul
ou la collaboration ouvre la voie à
potentiellement
collaborations gagnant-gagnant où vous faites euh
on
gagne en moyenne plus de dix dollars l'heure
parce que vous avez travaillé avec plusieurs personnes
et vous avez laissé votre spécialisation et
vos points de vue
contribuez à votre valeur partagée cependant
Il se peut que
cette collaboration est également plus risquée
et donc je pense alex, tu avais demandé ce...
On peut identifier les types de risques
dans un contexte communicatif et comment cela
Nous quantifions
des risques tels quels, surtout si nous allions
quantifier leur façon de
pensant à l'inférence active
oh oui euh encore c’est pour moi
si l'on parle de collaboration et
La collaboration est basée sur la communication.
et le premier risque est
ne pas avoir d'alignement
à la fin de la communication mais qu'est-ce que…
Des risques potentiels pourraient survenir.
de plus
par exemple pour prendre
La communication prend la mauvaise direction et
Peut-être si une telle liste pouvait être
préparé
s'il y avait un moyen quelconque de
Quantifiez-le
en termes de
cadre d'inférence active et en termes
de
Je ne sais pas
peut-être un certain nombre de valeurs épistémiques
ou quelque chose comme ça
J'ai une petite addition à ajouter.
que cela
pour le ramener à fep
et minimisation de l'incertitude um
Comment déterminer un bon genre ?
assez d'alignement
comme quelque chose d'approprié pour
l'objectif
parce que vous pourriez imaginer cela
Il y a
collaborations où vous ne vous sentez pas très bien
aligné mais c’est à faible enjeux
situation et au début et à la
Fin
vous avez le sentiment de connaître vos valeurs ou euh
les objectifs n’étaient pas vraiment alignés mais vous
toujours avez accompli la tâche que vous étiez
essaie de faire un et et peut-être que c'est
Ce n’est pas.
le meilleur scénario mais c’est un
une représentation réaliste
oui et réduire les risques liés à la communication
Exemple
il y a de nombreux types de risques que
peut être identifié donc peut-être que je le ferai
commençons comme s’il y avait un risque
que vous finissiez par faire confiance à quelqu'un qui
Ça finit par arriver.
fuite de vos informations ou directement euh
causant une action vous ou à un projet
cela est délétère
quelqu'un qui fait perdre ton temps
dépenses inutiles
inefficacement il y a tout ces genres
de
Les risques de s'attaquer à un morceau plus gros.
l'aide d'une équipe
mais alors le morceau que vous croquez est
l'erreur ou vous ne mordrez pas
le fragment si c'est le bon
et comment quantifier tout cela alors ?
comme ça
idée alex bien sûr, un peu comme une…
Manifeste de contrôle de liste
mais du potentiel d'inférence active
un potentiel
des applications et posant des questions
plus spécifiquement, euh, quels types de…
Ce qu'on peut discuter en équipe
qui réduisent notre incertitude à ce sujet
et ceci et cela
et je pense que c’est certainement l’un des
Les directions dans lesquelles nous évoluons, peut-être pour que nous puissions...
gardez ce genre de question à l'esprit
et réfléchissez à ce qui sont les meilleurs
Pratiques pour les équipes chez
l'apparition ou au milieu ou dans les
la fermeture de
même une petite phase de leur
collaboration quelles sont ces questions
des provocations que les équipes pourraient relever
cela réduira les risques de leur communication
et améliorer le débit
potentiellement d'une manière qui pourrait être
s' prête à être formalisé
oui j'ai une idée à ce sujet, euh, ceci
ça ressemble un peu
comme les maximes de Max
où tu dis comme dans
communication
Un maximum est comme la pertinence il en faut.
pour être pertinent à
une conversation ou à quoi que ce soit
vous faites référence à
et je pense que c’est soit la quantité ou…
où vous la qualité
il faut juste dire assez que votre
le message est transmis
mais pas trop «um et euh» et c’est comme ça
Également quelque chose que vous êtes
inférer sur votre partenaire communicatif
Très cool, j’ai regardé ces Grice…
maximes
g-r-i-c-e est le nom de famille et les quatre
de ces derniers juste pour
éclaircissez le maxime de quantité qui est
soyez aussi informatifs que possible
sans plus d'informations que nécessaire
le principe de qualité
qui est honnête et ne donne pas
informations fausses ou non
Soutenu par les preuves
le principe de relation où l'on tente de
soyez pertinents
et dire des choses pertinentes à
Discussion et ensuite le maximum
il s'agit du quatrième et dernier en termes
Où essayer d'être
clair, bref et ordonné sans
obscurité ou ambiguïté
ce sont vraiment des choses intéressantes, il
ça me rappelle
la vérité toute la vérité rien que ça
la vérité des «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
le système judiciaire et aussi ce sont ces
sont d'excellents rappels
dans toutes sortes de communications, notamment
uns «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
qui pourraient être enregistrés ou pour un
consommation
où les types de pauses vocales que
sont présentés comme des trivialités dans
discussion
s'est beaucoup amplifié et bénéficié d'un bon écho public
Parler est un défi parce que
avoir ces maximes cognitives au premier plan
de notre esprit
empêche de penser à ce sujet
il se fait lui-même à moins que ce ne soit une situation
Heureusement, lorsque vous parlez de
les maximums eux-mêmes
il est donc difficile de parler directement et avec
haut euh
pertinence et qualité et
quantitativeité
quand ces autres choses sont toutes
se passe tellement
Il y a une connexion intéressante là-bas et ça
serait un moyen de réduire les risques de communication
en utilisant ces maximes
donc troisième point ici communicatif
constructions
Nous utiliserons simplement les paires corrélées et structurées.
de forme et de sens
pourrait-on rejoindre formellement l'inférence communicative ?
Constructions avec narration et
ontologies
quelles autres sortes de cc pourrions-nous utiliser ?
oui, concernant cette question est uh
construction communicative euh ressemble à
un domaine bien développé
et il définit l’appariement
des formes et du sens afin qu'il puisse
différentes formes
et c’est toujours, je pense, relié à quelque chose
Le sens
et à mesure que nous évoluons dans
indications et discuter de ses récits
et
Si nous trouvons un moyen de
Fusionnez-le avec une communication.
construire et le définir ainsi
il serait peut-être plus utile de discuter avec
les autres partis
alors, et l'étape suivante est
Quelles sont nos méthodes de construction ?
pourrions-nous voir ou définir ou trouver
sinon être formel
afin que nous puissions l'utiliser de manière plus efficace
ça me rappelle juste d'habitude
Constructions et il y a des spécificités.
Il existe différents types de constructions, il y a des ponts.
et des portes et des passages
tout cela et parfois il y a
chevauchement ou il y a un objet qui est un…
chaise
et un pont parce que l'on peut s'y asseoir
mais le point est qu’ils sont toujours
construit
et ainsi lorsque nous parlons de
construits communicatifs
comme les prises de parole ou ces autres comme
Qu'est-ce qu'un pont ?
pour la communication, qu'est-ce que c'est ?
construit des choses qui sont
pas seulement là dans la nature attendant d’être
découvertes mais que sont donc ces constructions
que nous allons mettre en œuvre dans
le monde
idéalement passer d'ici à là pour obtenir
De l'ignorance à…
savoir et quels sont ces constructions
et qu'est-ce qu'une ontologie
un cadre pour la connaissance à
discutons de ces types de constructions
au lieu de simplement dire « eh bien c’est un
il n’y a plus de détails que je puisse donner
Fournissez-en, puis c’est une discussion.
Y a-t-il différents types de discussions y en a-t-il ?
les types de dialogues qui pourraient être capables de
soyez plus utiles à un endroit ou à un autre
comme un pont le ferait ici
mais pas ici
question intéressante et dernière question
sur la diapositive de communication
Il y avait une note sur la diversification.
des systèmes communicatifs
à travers le temps l'espace et le locuteur
communautés
ainsi que les espèces que nous pourrions ajouter
systèmes de communication
peuvent être identifiés par rapport à
équipes et organisations
oui et encore une fois c’est une question ouverte
et
essayer de voir du point de vue à
avoir ça euh
approche pour décrire
une manière possible et une communication possible
systèmes
ce qui pourrait être utile pour les équipes
l'organisation
et ici, comme nous le voyons, est lié au temps
et l'espace
il serait peut-être temps d'en parler
et euh une organisation pourrait aussi être
Il se pourrait que ce soit l'espace".
et pourraient être présents dans différents
les pays alors qu’il nous faut toujours
avoir des options pour communiquer et ainsi de suite
Définir le système
en cours d'utilisation pour cela
donc ce sont des indications pour l'avenir
développement de nos travaux
Des notes supplémentaires à ce sujet ?
just from le chat et ceci était dans
la réponse que je considère à quelque chose
ce qu'a dit sacha à propos de ce qui est si bien
assez bien pour l’équipe
rj a écrit parce qu'il y a des opportunités
pour erreur de signal
peut-on la pérennité de la coopération ?
évaluée en fonction de l'adéquation avec
auto-déclaration des préoccupations des participants
à propos du risque de malentendus et ainsi
C'est assez méta.
il demande au lieu d'un 'allons-y
dis à une réunion annuelle
bilan des progrès sur le bonheur ou comment
satisfait et si la satisfaction est
en train de monter
alors ça s’améliore si le
la satisfaction baisse, ça devient
pire
c'est comme demander aux participants de
auto-déclaration
sur leur perception du risque de
Malentendu
et vous pourriez demander à l'employé comment
Tu penses quoi ?
le canal de communication est entre vous
et votre superviseur ou l'inverse
et puis en maintenant peut-être
la pérennité du groupe
c'est un succès en soi
parce que des opportunités nombreuses.
pour l'échec des groupes au-delà de la longévité
nous pourrions réellement
améliorer le rapport auto-déclaré de précision
de la communication
plutôt que de faire cela ultimement
vanne
L'optimisation de la satisfaction grâce à
C’est une cible en mouvement.
mais quelque chose sur lequel nous pouvons nous accrocher
communication précise
et une communication précise au sein de
le contexte d'une alignement
une narration pour l'équipe ou la
l'organisation procéderait
ultimement pourrait potentiellement mener à
ça suscite beaucoup d'intérêt
Quel est votre point de vue avant de passer à autre chose ?
Avancer
Voilà ce pour quoi vous êtes venus tous.
pour
Quelqu’un avait été informé qu’il y aurait un bébé.
les images dans le flux
Voici une citation de l’article pour commencer».
pensant à
ils ont écrit sur les bébés humains
ne semblent apparaître satisfaits après avoir
bid social communicative
lorsque leur partenaire communicatif est lui-même
ont aligné leurs états mentaux avec les tiens
Posséder
avec égard à l’intention de l’enfant
le référent et certains
Il y aura des citations à suivre, donc qu'est-ce que...
que cela
Que signifie cette citation ou qu'en pensent les autres ?
À ce sujet
Voici les questions que nous pouvons poser.
développement
comment ou quand
comment un enfant apprend à aligner mental
états pour satisfaire des offres communicatives
la deuxième question et ce que vous pouvez faire
On veut
Quels sont vos réflexions sur le premier ?
question
um, oui, je
une sorte de corollaire à une certaine chose
oui, en relisant ça, j'étais vraiment...
essayer de passer en revue
le développement de ce processus euh euh
l'ontogenèse de cela et
parce qu'il y en a
une maturation de la manière coopérative
la communication est en cours
que euh
Il devrait aussi y avoir un début quand tu le fais.
apprenez à aligner vos états mentaux
mais bien sûr en lisant l'article
encore et euh
vous savez travailler à travers tous les bébés
Références
l'auteur affirme que
Tu ne apprends jamais vraiment à faire ça
traitez-le, c’est une partie de
des priors adaptatifs pour l'alignement que
les humains sont dotés de
alors, euh, peut-être que je peux déjà répondre à cela
première question
Alors, quelle est la réponse, comment ou quand euh le
quand cela sonne comme
C’est continu, c’est toujours continu.
traitement
et puis comment c'est un peu vaste
sujet de développement comment le langage
développer comment la culture se développe
et puis je pensais que le point que vous
parlé à propos de
l'a priori évolutif est très bon et c’est
Également un défi.
quelle question poser à propos de cette priorité
c’est et c’est pourquoi tant d’articles.
C'est le cas.
parce que c’est assez évident que ce n’est pas le cas
avoir un ancrage préalable
pour tout langage spécifique dans le sens
que un bébé qui
grandit sans qu'aucune langue ne le fasse.
ne parvient pas à développer
des capacités linguistiques dans le même
quoique
Un enfant élevé dans un environnement différent
l'environnement linguistique prendra le dessus
ce langage, il y a donc une prédiction que
la langue sera
Il a communiqué mais c’est presque un prédéterminé.
c’est au-dessus du niveau spécifique
Langue
il semble y avoir des choses à propos de nous
préférence évolutive
comme la grammaire ou la structure ou certains
les types de relations logiques qui sont
plus difficile
pour changer Shannon
ne pas être contradictoire mais je vais le faire
un peu rebelle
nous parlons beaucoup de langue ou alors
Peut-être qu'il existe une prémisse innée que
développera
la langue mais il y a quelque chose que
Cela se produit même avant le langage et que c’est.
le rythme
de développement comme dans le ventre si vous
aient ces bipèdes
les rythmes des mamans vous menant
les rythmes du battement cardiaque respirant
rythmes
et ce sont ces choses comme très incarnées
formes de non communication pas nécessairement
à ce stade mais cela signale
un mot à l'enfant dans le ventre comme
si la situation est
Stressant ou non pour la mère et donc.
pour le
euh non pas encore ou un bébé et ensuite
Tu es né, tu tiens l'infant.
il y a beaucoup de peau à peau, vous savez
Contactez-nous pour vous assurer que cela est maintenu.
ce n'est pas vraiment une communication mais cela
l’équilibre de la mère
rythmes cardiaques ou respiratoires à
les nourrissons et puis lentement
externe ainsi
à un regard des relations ou
comme quand on joue avec les
Les mains de bébé, vous savez, que vous tenez.
Leurs mains peut-être les déplaçant.
et puis lentement juste les externaliser
les rythmes en
plus en plus d'actes communicatifs et
moins un peu plus direct incarné
relations
cool yvonne
Je voulais dire que les jeunes enfants...
a avoir très
très limité
[Musique]
ensemble limité d'états mentaux
et pour aligner
avec ses
état
leur interlocuteur
est venu faire cet alignement
plus simple plutôt que
nous parlons de toutes les personnes qui
a plus large
des états mentaux plus larges
leurs états internes
oui et nous pouvons y revenir quand nous le voulons
atteignez l'harmonie
question shannon i i really liked how
tu as décrit
le continuum de vraiment le
la communication qui est liée au rythme
du cœur et l'intrigue peut-être
les rythmes circadiens dans le sang
si très lents et des rythmes qui
sont transmis par
stimulation tactile via l’utérus comme
Bien que chimique ou
relations de type neuronal et ensuite, c’est
comme une déconnexion progressive
où le contact physique est remplacé
par le regard
et puis les adultes ont tendance à avoir davantage de...
barrière
physiquement entre eux au moins c’est
venant d'un contexte culturel spécifique
Il tient peut-être quand même.
Il est rare de voir des adultes.
touchant les uns aux autres autant que pour
Un exemple d'une mère et un nourrisson.
et ainsi cette deuxième question comment cela
liens
le développement de la communication
à travers ces différentes modalités
et des choses qui semblent à peine
des choses communicatives qui semblent presque
physiologique
mais alors à la fin si nous sommes
discuter de ce qu’il y a à manger
est-ce aussi une manifestation physiologique ?
la communication qui réduit nos
l'incertitude quant à l'endroit où se situe la nutrition
venant de
Alors, c'est-à-dire si différent que...
pré-linguel
Appelle au lait et comment cela s'applique-t-il ?
à cela
la manière dont les adultes comprennent chacun
Autre
et puis cela me rappelle aussi de ceux-là
les différentes modalités de
thérapie et même penser à comme
Hiérarchie de Maslow
l'idée que le point final soit la solution ultime
l'expression linguistique
Je suis désolé ou euh je suis content, c’est un peu ça.
l'extrémité de l'iceberg
Pour des adultes d'une capacité linguistique suffisante, mais
Qu'est-ce que c'est ?
l'iceberg incarné, qu'est-ce que c'est vraiment ?
chose
nous essayons de communiquer ce que
le territoire non seulement linguistique
la carte
et comment cela se relie-t-il à ?
communication ou autres problèmes que
Les adultes ont
et nous voulons y remédier et ensuite être
Nous allons utiliser nos mots
allons-nous utiliser notre plus bas ?
Les niveaux de l'hiérarchie sans masse plus bas
Les chakras, on en ressent physiquement.
pour le meilleur ou pour le pire
et juste pour arriver à la dernière question sur
cette évolution
Quelles sont quelques données linguistiques ?
caractéristiques
de communication coopérative
cela concerne un peu ce qui nous a été dit précédemment
discussion
c'est une communication coopérative
caractérisé par les mécanismes
comme un échange poli de paroles ou pertinent
Partage d'informations
sont-ils définis par l'objectif final, ainsi ?
communication coopérative
tout va bien lorsqu’il finit bien ou non ?
Quelque chose
eh sinon comme quelque chose d'éthique ou
quelque chose de normatif
comme la communication coopérative est quand
Suivez ces quatre maximes de bien.
communication
Même si vous êtes impoli ou si c’est le cas.
aboutit conduit à une fin non coopérative
pour qui tant que vous respecterez ces
les règles conversationnelles
alors ce sera une collaboration
communication
Qu'est-ce que sont ces éléments linguistiques ?
Quelles caractéristiques, si elles existent ?
Quelles sont les caractéristiques de
communication coopérative qui dépasse
linguistique
cool oh allons-y sacha euh
oui, plus ou moins
bah oui, ça a un certain intérêt dans ce cas
quelle question mais le premier
une question à part m'a fait réfléchir
À propos
un autre
l'approche alternative
états ou capacités de communication
afin que les enfants qui
grandir sans pouvoir entendre ou
parler ou voir pour un nombre quelconque
tout à fait, il semblerait qu'on ait eu une brève
little disrupt" → Un petit coup de trouble
et je vais juste envoyer un lien vers
Récupérez nos collègues restants.
Entrez ici pendant qu'ils
ils reviennent, je vais y retourner
à
partageant notre écran, nous étions juste
ayant
Sacha parle de
les caractéristiques développementales
de communication coopérative et
oui oui désolé quelque chose est définitivement arrivé
il y a eu des erreurs là-dedans
Nous sommes à la deuxième partie sur trois virgule cinq.
trois virgule cinq
deux célives et
nous continuons sur...
développement et également des personnes
Rejoignez-nous, nous serons prêts à bouger.
oui, ça, Sasha quelque chose de bien sûr
blippé un peu, Alex si tu
pourrait envoyer un message
Shannon juste pour s'assurer qu'elle sait.
que nous utiliserons ce lien
Nous sommes de retour en direct et continuant avec
ce que vous disiez à propos de
linguistique et coopération
C’est comme si tu avais su que je allais dire.
quelque chose ne marchait donc il m'a coupé
um um» → «Euh euh
oui donc à ce propos je pense que
caractéristiques linguistiques
au moins ressemblerait à
allers-retours
afin que la communication soit
se déroule
à différentes échelles
que les gens communiquent également
obtenir des retours sur leurs courts.
un aperçu de la communication
et cela me rappelle un peu que
et la liste ou les multiples
Échelles de communication pour équipes qui ».
Nous avions évoqué précédemment
mais peut-être que c'est un peu comme un bébé
étapes de développement
communication, oui
cool et alex, vous avez
Envoyez le message, merci.
allons à la question de
l'accord et quand même
Elle rejoint, on saute tout de suite là, voici.
une citation
à partir de l'article, l'hypothèse ici
sont alors ces accouplements répétés entre
bébés et enfants
avec des adultes et des pairs plus expérimentés
pourraient remettre en question les croyances antérieures
inexpérimenté
les individus se rapprocher davantage de
causes générées par des causes cachées
Les conséquences sensorielles, c'est-à-dire les mentales.
les états d'autres personnes plus expérimentées
plutôt que l'inverse de cela
cycles d'action et de perception couplés ainsi.
dyades
ont tendance à être caractérisés par
l'engagement asymétrique des croyances antérieures
Que cela signifie quoi est le plus
interprétation fondamentale juste
de cette question et ensuite comment cela
peut-être lié à l'adulte infantile
communication dyadique
Je vais juste commencer par les bases.
interprétation, donc nous parlons de
Hé Shannon, bienvenue de retour, désolé pour...
ce dont nous parlons
ces situations dyadiques communicatives
entre deux ou plusieurs agents
et nous faisons référence à l’un des
les individus en
plus expérimenté et l'un d'eux comme
relative­ment inexpérimenté
dans le contexte d’une niche, ce n’est pas ça
celà
est plus proche de la vérité absolue que non
Les bébés sont plus proches de la vérité absolue
ce n’est pas que l’adulte est plus proche
la vérité absolue
il s’agit de l’un de ces individus
avait plus d'expérience dans un
un certain créneau d'information et aussi
pourrait avoir un degré de précision plus élevé
sur leurs convictions et cela pourrait être un
Exemple de cela évoluant.
une priorité hiérarchique qui est comme le
la température dans la prise de décision
d'un jeune, ça commence haut et puis...
pourraient leur en parler
oui le ciel est comme un tissu et le soleil
est transporté par un char
et cela explique leur réduction
incertitude quant à la trajectoire du soleil en
le ciel
et ainsi cela pourrait être repris par
les plus jeunes
ou plutôt l'individu moins expérimenté
alors que quelqu'un qui avait très haut
Précision sur ce que le soleil était.
est-ce qu'ils pensaient que c'était une voiture ou
un réacteur nucléaire ou quelque chose comme ça
cette personne va être plus difficile à
déplacez-vous
intègre une nouvelle narration et quand tu
avoir des personnes expérimentées et inexpérimentées
un individu ou, plus précisément, un être obstiné
et une personne ouverte d'esprit
à cause des asymétries que vous êtes
pour obtenir ce type d'asymétrie
cet effet différent à travers le
communication
et ici on y décrit cela comme
un individu inexpérimenté converge vers
les a priori
de l'expérimenté et non pas l'inverse
verser ce que l'on veut
Sur cet exemple.
et cela concerne la figure 5a que nous
débattue lors de notre dernière discussion mais
Nous avons ici
les deux oiseaux les relativement expérimentés
un et l'inexpérimenté
et ici l'expérience est représentée par un
une valeur plus élevée de ce paramètre d'ordre
l'axe y
afin qu'il y ait un haut niveau d'expérience dans
chanter
est corrélée à un ordre élevé
un paramètre reflétant une
une capacité très précise à effectuer un virage
prendre
et cela s'appliquerait à un flux optimal de
si le temps de parole était
optimal
Si une personne commençait à parler, comme ça
quand l'autre personne s'est arrêtée de parler
et ensuite quand nous sommes dans cette phase d'apprentissage
Paradigme solitaire avec l'ombre.
intervalles de confiance des deux oiseaux nous
vérifiez l'ordre
paradigme sur la façon d'ordonner les deux oiseaux
par rapport les uns aux autres
s'estompe en fonction des épisodes
communication
et nous pensions cela comme le
deux studios d'enregistrement
Les deux individus chantent un appel.
et chanson de réponse mais ce ne sont pas
synchronisé
et ainsi à travers leur chant ils finissent par
désynchroniser faute de...
leur propre
Cependant, lorsque vous avez une sensation…
couplage
et un prior profond que vous voulez être
aligné avec votre interlocuteur ou avec
votre partenaire communicatif
c'est apprendre ensemble vous avez besoin du
assouplissement sensoriel et vous avez également besoin de cela
une priorité que nous souhaitons aligner
Votre état d'esprit
et nous voyons alors que la ligne bleue
devient
séquentiellement entraîné davantage vers le
ligne verte plutôt que l'inverse et
Nous en avons parlé, comment la ligne verte.
ça semble un peu descendre
presque comme la ligne bleue induit euh
une certaine forme de désordre
de la ligne verte et nous avons demandé si
ça était reflété ou non par les sortes
des communications que nous percevons
Adults et avec des humains
Y a-t-il des idées à ce sujet, une discussion de deux minutes ?
Diapositive nous avons une diapositive d'ajustement supplémentaire
sash euh, yéah, euh merci d'expliquer
ça aurait dû l’être
ma question pour comprendre ça
plutôt
Une phrase longue et juste en arrivant
Pourquoi ?
il s'apprête à l'atteindre
l’état des plus expérimentés
uh
agissez plutôt que l'inverse
parce que
um, oui et
et ajoutant la précision de
une ouverture d'esprit contre une obstination
ça aide vraiment à
une sorte d'aide pour mieux comprendre pourquoi
c’est… en mouvement
dans un sens ou dans l'autre
parce que c’est euh
le paramètre comme sur ce graphique n'est pas
une valeur arbitraire de quantité
Tu es comme un « ».
une chose du genre mais c’est à propos de toi
précision
ce que vous faites
Shannon euh pour faire suite à cela
Il y a aussi
comme si c'était un graphe, ça c'était...
montrant des oscillations autour de l'état stable
dites plutôt que euh
le graphe qui est comme tu pourrais
on observe réellement de plus petites ondulations dans
cette partie supérieure
partenaire parce qu’ils sont un peu
s'orientant vers un état stable déjà
et ce partenaire bleu pourrait avoir comme
oscillations très larges jusqu'à ce qu'elles commencent
pour trouver
l'état stable similaire
oui, c'est absolument vrai, cela est moyenné.
et a la valeur de l'intervalle de confiance mais ensuite
dans le contexte de réel
apprenant ou potentiellement de niche
L'entraînement ne se limite pas à ceci.
étape après étape, il y a des périodes d'arrêt et oh
Je comprends et puis tu sautes dessus, c’est un…
quantique
un changement de compréhension ou il y en a
dépasser
Quelqu'un, oh ils étaient trop pressés à ce sujet.
Un et puis ils en vont trop loin vers...
l'autre côté
alors on peut regarder l'erreur
résiduel
et ensuite espérer réduire l'erreur
c'est ce qui nous permet d'atteindre la précision, c'est bien.
la façon de
voir cela visuellement, réfléchissons à...
un peu plus sur
s'harmoniser avec cette autre citation de
le papier
ils ont écrit que les individus humains apparaissent
caractéristiquement
c'est-à-dire des espèces que nous pouvons discuter
être doté
avec une priorité adaptative qui façonne son esprit
Les états sont alignés avec ceux de con.
les spécificités
que cela signifie, juste que c'est quoi
première interprétation de cela
phrase et ensuite
Qu'en est-il de nos a priori sont adaptatifs peut-
Elles
ça tourne mal et puis euh qu'en est-il de ça ?
espèces typiques chez l'humain
Quelles sont vos réflexions à ce sujet et j'ai également ajouté
dans une réplication de capheim
Figure sur Tin Bergens pour questions
toujours à la recherche de nouvelles contributions pour Active Inference Institute, Active Inference, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference.
pensant à ces multiples versions
de
Pourquoi en même temps, pourquoi les humains font-ils ?
x ou pourquoi x apparaît-il dans la vie ?
ce sont des questions qui vont
ont plusieurs sortes de réponses
nous ne cherchons pas à être exclusif
la réponse que nous voulons comprendre
si notre réponse est réellement frappante
au niveau de la causalité
de l'utilité du développement de l'ontogenèse
au niveau de l'évolution elle-même
Quelles sont vos réflexions sur la réponse ?
dans le contexte de l'un de ces quatre
des carrés ou juste ce que le sens de la phrase veut dire
afin de différencier l'humain
communication
à partir de primates non humains et d'autres espèces
dans le papier
ce qui se passait souvent était cette discussion
À propos des humains
veulent avoir leurs états mentaux
alignés et nous
j'ai vu ça dans la citation précédente comme le
L’enfant n’est pas satisfait.
jusqu'à ce que l’état mental soit aligné
jusqu'à ce qu'il croie à l’état mental
est aligné et je pense que c'était Shannon, euh
qui a soulevé
cette chose où si quelqu'un obtient
les bons aliments pour vous au supermarché
ils étaient, mais tu penses que
mal informé sur autre chose
ça semble presque ne pas suffire
afin que nous obtenions ce que nous avons demandé à
l'épicerie
nous voulons vraiment nous assurer que
il savait aussi exactement
à un niveau plus profond pourquoi nous voulions
que cela
et donc cette question concernant les humains
l'être
doté d'un prédicat que nous voulons
soyez alignés au niveau de l'état mental maintenant
Je vais juste commencer par...
la question spécifique à l'espèce je me demande
s'il est dans un groupe de loups
ou dans une colonie d'antennes bien qu'une
pourraient débattre de l'étendue de ces états mentaux
les états sont
conscient ou quelque chose comme ça que c’est une
un peu sur les
les qualités à la fin du spectre, je serais toujours
Dis-le.
dans ces groupes, qu'il s'agisse d'insectes ou d'autres
Les mammifères
ces individus bénéficient effectivement de cela
l’état d'esprit du groupe était aligné
et ainsi, à cet égard, je me demande s'ils
ont également une priorité adaptative qui leur
Les états mentaux seraient alignés avec con
les spécificités
c’est effectivement intéressant de soulever
comme les animaux l'est intuitif
des chats ou des louveteaux parce qu'on a des chiens
et nous pouvons voir qu'ils essaient de s'aligner
Peut-être quelque chose sur leurs émotions.
L’état de
leurs maîtres humains ou d'autres chiens
Vous avez chez vous et vous pouvez voir
que cela
Peut-être avec des loups, mais quand on évoque
C’est intéressant.
parce que hors du film, comme ça
L'homme-fourmi ne prescrit pas vraiment d'émotions
à eux
mais il y a certainement une alignement
de
leurs états d'action comme en termes de
quelles voies chimiques elles vont
Suivez-nous.
et quand ils quittent ces produits chimiques
les traces qui disent
il y a certainement de la nourriture ici, plus et…
Plus de fourmis voyagent, il y en a de plus en plus.
traces chimiques et de la composition alimentaire
a minima trace épuisée
part, il s’éloigne ainsi que même s’il y a cela
très proche contact physique
Il reste encore quelques connaissances
des autres états instrumentaux dans
leur coordination
comportement et c’est ça, c’est intéressant
pour essayer de faire passer cela d'un comportement à l'autre
attribuer réellement
Je veux que mon état mental corresponde au tien.
d'une manière
et la manière dont cela se manifeste
grâce au retour d'information avec l'environnement ou
l'étude de la stigmatie chez les insectes sociaux
la façon dont quelqu'un pourrait décorer un
salon de thé et c’est très serein
C’est comme quand on est dans cet espace-là.
Je veux que tu sois synchronisé.
sur ce
l'alignement mental, c'est un espace sacré
C'est un coin tâché.
et puis de même lorsque vous étiez juste
parlant des traces dans l'ant
colonie qui fondamentalement
sont destinés à réduire l'incertitude de
le groupe concernant où trouver de la nourriture
Dans ce cas et la manière dont les fourmis
peuvent communiquer entre eux
est via le contact tactile direct
et l'olfaction
ainsi que ces traces à long terme qui
peuvent
éventuellement générer quelque chose comme
état mental collectif
et c'est vraiment intéressant
Des questions comme « le travailleur
avoir un antécédent, c'est l’état mental
c’est partagé ou...
ne veut pas qu’il soit partagé ou est-ce
que cela
individus qui agissent d'une manière qui conduisent
vers des colonies cohérentes
nous finissons par les voir au-delà de l'évolution
Plus de temps
donc c'est presque indépendant de si
Il y a cet aspect expérientiel».
au prior adaptatif c'est presque
Est-ce que c'est le cas ?
l'adaptation est ce genre de circulaire
une sorte de question comme la survie des
le plus apte
nous allons observer des troupeaux d'animaux ou
des paquets de bactéries unicellulaires ou
insectes qui finissent par s'aligner et
communication adaptative et efficace
et alors cela nous dit-il réellement quoi ?
parce que nous ne verrons que ça
Les systèmes persistent
nous ne verrons la communication qu’en tant que
une dysfonction
en raison des systèmes principalement fonctionnels
Les choses ne sont pas apparues ici au hasard
d’une manière ou d’autre
Je pense que tu as bien fait avec ça
il s’agit d’un argument circulaire
d'une manière, je pensais à cela
relisant l'article également
C’est incroyable, ça sonne tellement propre.
un peu comme tout ça, ça fait
Sentez
dans le sens où cet argument est
en train de...
et euh, revenons au point concernant euh
comment nous, en tant qu'humains, interprétons ce que les autres
Les espèces font.
pour être communicatif, coopération
ou pas, vous savez, c'est une toute autre chose
Pourquoi c'est la question
si si cela renforce leurs moyens, euh
alors, ils sont
coopérer au juste «um
Il y a une ligne à propos de euh, euh…
Même les grands singes, eux, le font ».
indiquant mais d’une manière pas euh
coopération communicative mais davantage
égoïste
et je me demande si c’est juste un peu de
l'humain
notre espèce humaine est biais sur
comment les autres espèces communiquent pas comme
comme nous le faisons
oui et pour que cela devienne réellement
narration et
l'harmonie narrative les schémas d'action
d'un point de vue mécanique, que les humains
sont en train de
ce que chacun attend de l'autre est trop
il est compliqué juste d'être
codé de manière rigide ou vous ne pouvez pas dire non
déplacez légèrement votre main gauche vers le haut
d'accord maintenant descendons un peu maintenant
Retour à ce que vous faisiez et allez, ok alors
on ne peut pas dire à quelqu’un
Voici comment dessiner la lettre a, d’accord.
Maintenant, voici comment dessiner la lettre suivante
tu leur dis que le niveau suivant serait
écrivez le mot
Hé Alexandra et puis ils vont...
interprète-le, décortique-le à leur propre niveau
une voie et ensuite un niveau encore plus élevé de
l'harmonie narrative serait comme
Je veux que tu fasses cela ou voici pourquoi c’est.
Il est important que vous le fassiez.
et si vous parvenez à ce que...
aligné car voici pourquoi c’est important
à
sortez et faites du bénévolat pour
alors, c'est fini
ils vont découvrir tout ce qu’il y a à savoir
les détails concernant l'entrée et la sortie
voiture
et tourner à gauche au feu rouge et
arrivant à tous ces détails
que vous passeriez toute votre vie
essaie de microgérer
si vous pouvez fournir un accord narratif
alors chaque agent individuel va
Développez cela dans leur propre créneau.
de manière à ce qu'ils le comprennent et ainsi.
C’est un point très porteur.
pouvoir spécifier et ajuster
des récits parce que les personnes qui sont
aligné narrative avec vous
ils agiront de la même manière qu'eux
réagissent aux stimuli d'une manière qui est
comme vous ou au moins
avantageux
dans une large coalition et c’est un «um
une avenue ou un vecteur pour l'ajustement de
l'action chez l'humain
ce n'est pas aussi développé potentiellement dans
autres espèces
qui revient sur cette question concernant
spécifique à l'humain
Est-ce vraiment spécifique à l'humain d'avoir...
un prédicat adaptatif que la communication est
utile
Il est différent en degré, lui.
Il n’existe pas d’autre espèce dotée d’une telle…
l'étendue du numérique ou de l'écrit
communication
mais est-ce qu'il est vraiment différent en type quand
Nous avons des phases de parole alternées
coordination rythmique au sein de l’animal
et même non animal
quel matériel génial il y a là
Quelles sont vos réflexions sur l'attention ou l'ajustement ?
avant de passer à
attention
tout à fait, je veux juste dire peut-être
[Musique]
Devrions-nous le faire ou est-ce possible ?
peut-être séparer pour un niveau de signal
et pour l’instant je ne sais pas quel niveau de contenu
afin d'avoir un bon tournoi
vous devez d'abord échanger
quelque chose comme
signaux spéciaux pour lancer les
la partie principale de ce tournoi
oui et cela se rapporte à ces ostentatifs
cubes
si dans un e-mail, la première
Cher/Chère destinataire, c’est une…
Une manière relativement formelle
Cela dit que c’est un indice que je montre.
tu tiens ma main dès le début, je
Parlez anglais
Je parle formellement etc contre il y en a.
autres indices ostensifs
cela pourrait résonner avec quelqu'un, juste un
message rapide
ces sont des signaux différents et puis
Il y a le niveau syntaxique
l’ajustement qui s’assure que la
Le message est reçu.
du point de vue binaire et puis
Il y a la sémantique
affiner le sens du message
mais bien sûr les médias sont le message
il y a donc une sorte de flou artistique
entre les
le contenu et le mécanisme de diffusion
et puis il y a le récit
l'ajustement qui se situe au plus haut niveau
ça dépasse n’importe quel mème individuel
jpeg ou les mots qu'il contient ou autre chose
c’est cet accord de niveau supérieur qui
active inference
Sacha
Je voulais juste commenter un peu sur
le
que où nos biais sont-ils mal placés et
si c'est un commentaire un peu méta euh
Peut-être que vous verrez dans l'enregistrement mais...
en travaillant vers l'alignement, euh
des états mentaux, votre vidéo et votre audio
ne sont pas alignés
et euh
dans le sens adaptatif ou dans les
l'évolution du sens comme
Allez, allez, allez et...
dans le sens évolutif comme i i je veux
pour vous assurer que votre voix et
vidéo
sont alignés parce que cela ne ferait jamais.
Se passe en dehors d'un appel vidéo
mais dans un appel vidéo, je n’ai pas besoin de
Ils craignent qu’ils soient décalés
parce que j’écoute ta voix pour
le contenu de ce que vous dites
donc que ces deux choses ne soient pas
aligné
c'est en fait OK dans ce scénario mais
toujours
en ce qui concerne et attire mon attention
cet étrange décalage
oui c’est un prior profond que nous avons
approuvé par l' «Active Inference Institute
communiquer en personne que cela est définitivement
obtient des violations également des personnes étant
en personne, pixelisé, je ne sais pas, je ne sais pas
Souviens-toi de cet événement mais
cela arrivait de temps en temps, donc
sur les
Soyez attentifs, voici une autre question
extrait de l'article et j'ai vraiment aimé
Ceci parce que cela a créé un lien.
à partir de la psychologie populaire ou simplement
quotidien
discussions de sujets qui sont
neurophysiologique
Qu'est-ce qui va nous apporter ?
vers une formulation plus formelle de
question
ils ont écrit dans Active Inference les folk
l'attention désigne un terme psychologique
deux
phénomènes distincts mais étroitement liés
le premier est
épistémique valeur et le deuxième est
pondération précise il y a une citation
là
la pertinence épistémique ou l'affordance
est le composant du choix de la politique
je viens de discuter
c'est le composant de la valeur de
politiques qui suivent la quantité d'une politique
réduit l'incertitude concernant l'état de
le monde
Il décrit le peuple.
Les phénomènes psychologiques de l'action active
s'orienter vers ou
se tourner vers une certaine
modalité ou partie du champ sensoriel
par exemple à travers
constructions visuelles qui échantillonnent des spécificités
les emplacements dans l'espace visuel
en bref la salience ou l'épistémicité
L'affordance est une propriété de la façon dont nous...
Goûtez au monde
dans le sens où en échantillonnant activement
l'information sensorielle réduira
l'incertitude concernant notre situation actuelle
croyances
dans le même temps, il s'agit du deuxième type de
l'attention est une question de précision
les données sensorielles en soi
des données sensorielles imprécises de soi devraient
ont moins d'effet sur la croyance bayésienne
mettant à jour par rapport à des informations précises
il est donc important de donner la «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
une précision optimale à chaque échantillon sensoriel
par le biais d'une pondération précise
Voici les deux questions que je vous ai posées.
cette citation les gens peuvent
Répondez à une des questions ou posez-en une.
une autre question à propos de ce paragraphe ou
Proposer leur propre interprétation comment est-ce
l'idée de l'attention
lié à l'ascension des signaux et comment est-ce
liée à la culture comme information
spécialisé
alors, on peut d'abord réfléchir à ce que sont
ces deux types d’attention différents
parce qu’ils parlent de la façon dont il y en a deux
phénomènes distincts mais étroitement liés
nous allons réduire notre incertitude
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".  L'attention dans ce terme.
et cela est divisé en deux catégories
l'épistémique
la valeur qui se rattache à la valeur de
connaissance et ensuite
pondération de précision qui est comme le
la valeur des données sensorielles elles-mêmes
et nous pouvons aller à cette dernière phrase pour
Regardez à quel point ils diffèrent de façon intéressante.
spécifiquement
les données sensorielles imprécises devraient avoir moins d’importance
l'impact sur les mises à jour de croyance bayésienne
par rapport à des informations précises, alors...
Imaginez si quelqu’un dit «d’accord, je m’en vais».
allumer cette télé
et cela contiendra les résultats de
l'élection et vous allumez la télévision
et c’est juste du statique il y en a beaucoup
Les différents types de statiques
mais le point est au sujet de
la question que vous voulez réduire
l'incertitude quant à
données sensorielles imprécises ou si vos yeux
sont très floues ou si vous n’entendez pas
ce que le locuteur dit
ces données sensorielles de ce genre qui sont corrompues
il ne faudrait pas
soyez utilisés pour mettre à jour vos croyances sur
le monde
à un niveau profond, c'est donc plutôt
arrivant à cette question
de euh la syntaxique par rapport à la sémantique
réajustement
parce que dans le sens de la précision
attente
si vous prêtez attention à un stimulus
en énergie libre
cela signifie que cet stimulus est en augmentation
jusqu'au sommet de la
attentionnel
Hiérarchie de la salience, euh, c'est...
Il touche vraiment à vos prémisses profondes.
de manière qui les influence
significativement néanmoins
Les choses qui ne sont pas prises en compte
dans le sens de la précision attendant
quelles sont les entrées sensorielles qui ne font pas une
différence pour vos biais profonds
je ne suis pas attentif à la façon dont je
Un chaussette me semble dans...
Fermer la chaussure jusqu’à ce que je sois, mais je ne paie pas.
portez-y attention dans le sens que
le pondage de précision est très bas
même si c’est une entrée sensorielle valide
C’est juste l’attention portée.
à ces stimuli est faible
la valeur de ces informations à propos
le pied
peut aussi être considéré comme relativement faible
dans cette valeur épistémique
un sens de l'attention, alors si quelqu’un dit
Soyez attentif
quinquante pour cent de ceci, c’est comme ça
comme dire
Ceci est une information importante.
oui, vous avez également besoin de
épistémique
il faut aussi créer du contenu
l'image JPEG transversée
complètement ou pour que quelqu'un écoute votre
Il y a ces mots
la valeur épistémique de certaines choses
il est dit
et une manière que cela soit lié
Les indices ostensifs ne sont que avec les
Simple phrase, bonjour faites attention ou ?
Écoutez bien.
la chose suivante que je vais dire est
Il est important de le noter, ce sont des concepts larges.
les manières dont ce sont des indices d’ascension
ils l’ont démontré
indices linguistiques que les gens peuvent utiliser
non pas d'un point de vue linguistique comme agiter ou
des trucs comme ça
ces sont des indices qui disent «hey si vous pouvez».
Déterminez ce signal
Si vous m'entendez, si vous me voyez.
hocher la main
alors, veuillez prêter attention car cela
La chose suivante que je vais vous faire comprendre
n’est pas seulement euh grammaticalement important
mais c'est réellement épistémiquement
important
Sur ces idées.
eh oui ça semble intéressant parce que
lorsque je euh lis cet article, j'utilise aussi un
rouge
Mettre en évidence cette partie concernant les gens.
différences entre les termes de la psychologie populaire
et parce que d'habitude j'utilise le jaune et pour
cette partie
j'ai décidé d'utiliser celui rouge parce qu'il est
Il semble vraiment que...
très important pour la communication et
comprendre cela
et comme nous le savons de
les figures et de cet article sur
régimes d'attention quoi
sont très importants d'avoir
pour vraiment avoir la génération et
synchronisation
des états mentaux euh et si vous voulez
parler
à propos de, euh, juste comment configurer ça
ce régime d'attention et peut-être
comme il est généralement discuté dans
psychologie comme
comment entraîner l'attention et
pour gérer l'attention, nous devrions
pour voir cette différence entre
épistémique
et cette pondération de précision
Très bien et si nous...
comment cela pourrait-il être lié à l'ostension
indices
[Musique]
Je pense à ce que je ne sais pas, comment est ça.
concept
à propos de la gouvernance de l'attention, ainsi.
de
règles pour gérer l'attention et quelques-choses
Preuves concernant les indices ostensifs
qui sont les plus importants ?
pas important ou peut-être incorrect par exemple
oui et des signes spéciaux qui disent « hein je
ne pas
Tu as dit que tu étais en train de buguer, c'est ce qu'il s'est passé.
tu répètes que j'avais besoin que j'avais besoin
plus de précision en attendant ce que vous avez dit
parce que je n’ai même pas pu aller jusqu’à ta
le contenu épistémique et ensuite
Oh, attendez, j'ai entendu le nom que vous aviez mentionné.
Je ne sais pas qui cet auteur est.
c’est le niveau épistémique ou ok
savoir quel auteur
mais je ne comprends toujours pas comment cela fonctionne
s'intégrer dans le récit de pourquoi nous sommes
dans cette conversation
C’est encore un niveau en disant « je t’ai compris ».
épistémiquement mais maintenant de manière narrative je suis un
Perdu un peu.
et voici différents niveaux que
pourrait être quantifié
et pourrait être formalisé et réduit à risque
Bien
et autre chose, sacha ?
oui une autre chose à ajouter à
indices ostensifs
Je pense que cela répond à l'un des «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
questions
posé dans l'article qui est comment une
la reconnaissance individuelle
l’intention d’un autre de générer un
communication active
pensé d'abord pour soi
et euh, c'était une autre question que je
avait écrit sur
ça semble intéressant et ça donne l'impression de
revient en bouclant pour y répondre
que des indices ostensifs sont
une façon de laisser nos
pour que d'autres personnes sachent que nous sommes
cherchant à communiquer avec eux
de manière plus multi-niveaux
aimer concentrer leur attention en premier
avant de communiquer l' euh
informations importantes et ensuite à la
Un point sur
les règles de l'attention au moins depuis
un arrière-plan en neurosciences que je pense
hésite
un peu sur la compréhension de
la psychologie de l'expérience humaine et
essaie d'avoir une approche plus déflationniste
Rapport sur ce qui se passe.
les règles telles que je les ai entendues, au moins
de l'attention
il faut essayer de décrypter et de comprendre
Pourquoi un humain est présent chez um ?
à un certain stimulus ou non
contre la manière dont un humain peut moduler le sien
attention
afin qu'ils puissent mieux assister ou bien payer
Attention euh
en fonction de ce qu'ils souhaitent accomplir
c’est un peu interne contre um
perception externe de ce que l'humain
attention
c'est donc que j'aime ce point sur
la perspective psychologique à ce sujet
parce que
ultimement, c’est un peu plus utile
pour un
des individus prenant des décisions plutôt que
comprendre ce qui se passe de
Dehors
oui, la psychiatrie de précision
travaillent fristen et babcock et d'autres
parle beaucoup de
ces erreurs de précision aberrantes et
concernant la manière dont elles conduisent à la prise de décision
ou pathologies expérimentées ainsi.
dernier
Je pense qu'on pourrait même réellement
Allez plus loin encore.
dans ce sujet de valeur épistémique
et amener cela à l'énergie libre, c'est...
en parlant à nouveau de l'inférence active comme un
théorie du processus
et nous pouvons voir l'inférence minimale
boucle d'inférence ici
mais je pense que c'est ça qui va être un...
opportunité pour nous de monter
la la chaîne une autre dimension qui est
pour passer de cette Active Inference
boucle qui est très qualitative et comme
l’ossement
de l'action et regardons un extrait de
les auteurs à propos de
où l'on peut jouer avec l'énergie libre ici ?
les auteurs écrivent
l'énergie libre attendue sous une politique
suit suit le plus probable de cela
la politique particulière qui est poursuivie
c'est-à-dire que cette politique spécifique...
sélectionné pour guider l'action
alors c’est un peu bizarre quand les gens pensent
Eh, attends, qu'est-ce que mon cerveau fait ?
l’inférence dessus
effectuer une inférence sur la probabilité que
Je suis en train de me tenir assis, ne le vois-tu pas ?
je suis juste assis sur une chaise ou
Il est probable que je le sache déjà, n'est-ce pas ?
Moi assis dans une chaise dans 20 minutes si c’est.
où je veux être ou pas
mais en fait ce qui se passe, c’est que…
Le cerveau fait de l'inférence
la probabilité qu'une politique soit
a suivi
une énergie libre moins attendue que prévu
indique une probabilité relativement plus élevée
politique
et cela est parfois vu ne pas se produire
trop de détails mais quand les gens
Prenez le logarithme ou le logarithme négatif.
d'une probabilité que ce soit juste que vous
peut minimiser un nombre
et en s'approchant de zéro qui est
comme un nombre fixe
nous pouvons savoir que nous maximisons le
la probabilité de cela
si nous faisons en que des nombres plus petits
il est plus probable que
un rapport entre probabilité et inverse de celui-ci
nous pouvons effectivement réaliser une minimisation
problème
vers zéro comme borne inférieure
parce que certaines de ces choses étant
limités par zéro et ensuite savoir que nous sommes
rendre plus probable ou meilleur en politique
des décisions en minimisant
alors si nous devions faire une maximisation
Il y a un problème et disons simplement qu’il faut...
maximiser la vraisemblance globale
Il n’existe de limite supérieure connue pour la façon dont
il pourrait être optimal
alors vous ne savez peut-être pas quand arrêter
la minimisation vous aide parce que cela
de
met un coup d'arrêt définitif à zéro attendu gratuit
l'énergie
peut être décomposée en deux termes ainsi
Nous y reviendrons, c’est épistémique.
et il y en aura une autre le
deux termes sont des valeurs épistémiques
quelle est l'information gagnée d’un
l'observation et la valeur pragmatique
quelle est la preuve de logarithme attendue de un
résultat
donnée une modèle génératif de la façon dont les résultats
dépendent de l’action
l'influence relative de chaque terme
quantifie le degré auquel un
politique particulière
génère des actions qui explorent le créneau
c'est-à-dire l'exploration
des actions qui exploitent des données fiables
Les attentes concernant le créneau.
pour assurer des résultats favorisés c'est-à-dire
exploitation
cette illustration est présentée dans la figure un si...
Quoi en ce sens ou il y a beaucoup plus
Pour le dire ici
Un canal ne partait pas, je n’étais juste en train de partir.
pour expliquer l'explication que vous avez donnée
c’est un problème de minimisation euh «was
très utile comme dans un langage vraiment simple
sentiment
juste cette minimisation est plus facile
le calcul qui a une borne inférieure que
était
Une explication très utile merci Alex
Je veux juste souligner une chose.
À propos
que signifient ces termes d'exploration et
exploitation
est également peut être trouvé dans certaines littérature
À propos
stratégies commerciales afin qu’il soit possible
manières de
accompagner et choisir
direction pour agir à différentes étapes et
différents états et
vous tel qu'il l'a écrit dans cette littérature
vous devriez
l'entreprise devrait d'abord
explorez vos idées et la suivante
étape
exploration exploitation si il y en a
quelque valeur
pour l'entreprise formidable et nous viendrons
Retour
ça prend juste un instant, c’est ça, c’est tellement…
C’est vraiment comme explorer exploiter.
Autre
domaines et si vous allez trop loin sur un
Fin
ça finit par être moins utile si
C’est purement exploratoire.
Si vous exploitez quelque chose, vous ne le faites jamais.
extraire la valeur qui serait comme
cherchant où l'huile est mais jamais
forage et ensuite
pourtant si vous êtes juste...
Attends, il y a du pétrole ici je vais...
exploiter
tu vas découvrir que cet puits est
vous ne l'aurez pas mis
assez
recherche et développement sur
exploration et ainsi
Il n’y a pas de réponse simple quant à
Il vaut mieux être exploratoire ou.
À quel niveau est-ce exploiteur ?
c'est à propos de ce qu'est l'énergie libre et
je pensais que cela pourrait être une bonne
opportunité de réellement se connecter
Qu'est-ce que l'énergie libre pourquoi s'appelle-t-elle ainsi ?
L’énergie libre si c’est juste la probabilité
d'une politique particulière étant menée à bien
Pourquoi ne pas simplement l’appeler le
la probabilité d'une politique étant poursuivie
et pour répondre à cela, je vais m’appuyer sur
un petit peu de
Une touche de chimie statistique
mécanismes
l'énergie libre dans l'utilisation de
Les délais
a moins de faire référence au sens de «tesla».
l'énergie libre
comme l'électricité pour tout le monde et a
il reste encore à faire avec cela
un sens de Gibbs libre qui est un
caractéristique thermodynamique
et nous pouvons examiner cette équation le
l'énergie est gratuite
égal à u moins ts plus pv et en
termes chimiques
ceci a des interprétations physiques
comme l'échelle absolue de température en kelvins
ou l'entropie mesurée dans d'autres
unité mais
l'idée que je veux faire passer
cette équation
vous pouvez partitionner, c'est tout
ont une énergie libre attendue de quelque chose
réaction chimique
et que même si c’est un total
Il peut être divisé en un seul nombre
dans par exemple l'énergie interne de
le système chimiquement
l'entropie finale pondérée par la température
du système et de la pression pondérée
volume final
voyons comment cela se déroule dans
chimie
donc à gauche sur le dessus
nous avons une réaction exothermique ou un
réaction où le delta
g est en dessous de zéro donc il y a quelque chose
grandes différences entre
Énergie libre de Gibbs et la conception de Frisk
ce qui ne compte pas le moins, c'est que
l’énergie libre tel qu’il est discuté
Autrefois, il est limité à zéro
mais delta g donne une énergie libre il
fonctionne en fait d'une manière légèrement différente
la voie où les valeurs inférieures à zéro
Cela signifie que les réactifs ont plus de...
plus d'énergie que les produits
ce sont des réactions exothermiques ou dégagent de la chaleur
les réactions publiées
et alors inversement si le delta g est
supérieur à zéro
cela signifie que les réactifs doivent
essentiellement monter en pente
et ainsi nous pouvons examiner cette réaction
graphique de coordonnées
et si vous descendez en pente
global
sur le côté gauche ou en montée de manière générale
une inférence non spontanée ou
une réaction endergonique dans les deux cas
Il faut venir voir ça.
C'est l'énergie d'activation.
barrière
et c’est pourquoi certaines réactions se produisent
à haute température mais ils ne le font pas
se produit à basse température
c’est comme une balle qui est juste ici mais
Il ne dispose pas de suffisamment d’énergie pour «Active Inference Institute», «Active Inference», "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
au-dessus de la colline
donc c'est comme si même si la chandelle était
favoré par thermodynamiquement pour brûler
Sinon, ça ne le brûlerait pas.
vas exploser spontanément
Il ne possède pas l'énergie d'activation nécessaire.
brûle et puis
si vous montez quand même, alors...
un
une pente encore plus raide à franchir parce que vraiment
Il faut monter au-dessus de
votre point final et revenez-y
de manière qui soit thermodynamique
préféré
et c’est donc encore une sorte de métaphore à
à cet effet mais il y a des maths que nous sommes
ne pas aller dans
nous pouvons examiner cette partition de delta g
du système
et à nouveau, delta g ne capture pas
tout sur le système, ce n’est pas
Mentionnez l’énergie d’activation, ne pas le faire.
mention
d'autres choses sur la stœchiométrie de
la réaction mais c’est quelque chose que
peut être partitionné
et puis, de même, on peut penser à
cette énergie libre attendue
Dans un premier temps et nous venons juste d'entendre
il a été discuté qu'il soit partitionné
dans deux choses l'épistémique et la
pragmatique
la valeur du savoir ou de l'exploration
la valeur
de la politique et ensuite le pragmatique ou
l’exploitation
la valeur d'une politique et puis
on peut juste le lier directement à cela
uh
le langage autour de l'exploration et de l'exploitation comme
Bien que autour euh divergente
et une pensée convergente ainsi
ce sont encore un peu
métaphorique mais
je pensais que ce serait intéressant juste
pour contraster directement
l'énergie libre de la thermodynamique
fondamentalement et à partir de la chimie
et remarquez comment cette partitionnement de
l'énergie libre attendue dans plusieurs termes
a beaucoup de choses qui s'enracinent dans
chimie et des idées de physique
sur ce
ou nous avons plus de maths que nous pouvons examiner
à
allons-y, examinons ce graphique plus attentivement
avec
le schéma que nous avons beaucoup regardé
et disons effectivement
regardez ces équations et pas à «um».
dériver les uns ou les mettre en œuvre mais
глянем просто на
que sont ces équations parce que nous avons
a beaucoup parlé de
Il y a des états internes et il y a
Les états externes dont nous avons parlé
Les sensations sont ce qui marque les markov.
couverture et comment les actions
guidés par la politique sont ce qui sort de
couverture de markov
et c'est donc la boucle minimale de
la cognition inactive incarnée
d'accord, où allons-nous à partir de
théorie qualitative
d'affirmer simplement que l'on dit 'cognition écologique
ça signifie que c’est toujours cette action
boucle de rétroaction incarnée comment allons-nous
pour ajouter une couche de maths
et orienter vers la formalisation de cela
alors nous pouvons juste
regardez les équations qui s'y trouvent
de ces quatre
les catégories et ce que nous pouvons voir ici est
ce que fait l'action est de minimiser
Agents liés à la surprise
et cette équation encore une fois même si
pourrait être étendu à
formats plus grands plus tard les deux morceaux
sont essentiellement la complexité de la
action
et la précision attendue vous verrez aussi
il y a beaucoup de choses où
c’est comme attendre
vous calculez l'espérance libre
l'énergie non pas seulement l'énergie libre elle-même
et la raison de cela est le réel
les valeurs
sont inaccesibles à l'organisme et donc
le calcul ou l’inférence que
l'organisme
est en fait ce qui ne fait pas
mon jambe
C'est où je m’attends à ce que mon pied soit.
et c’est le commencement de choses comme
le syndrome de la jambe fantôme
ces phénomènes qui ne correspondent pas vraiment
rendez-vous sens dans un paradigme de relais sensoriel
si vous en faites un deuxième ordre
attente
Où m’attendrais-je maintenant, maintenant ?
tournage
et il s'avère où est-ce que je suis maintenant comment
Savez-vous même ?
Où tu étais, mais si tu demandes où est-ce que je...
prévoir de être
Et quelle est ma confiance à ce sujet ?
attente
il s’avère que c'est ce qui est bien
assez et le fait vraiment bien
une manière économiquement attrayante
l'action minimise la borne de l'agent
On est surpris
en équilibrant ou en combinant, nous ne pourrons pas.
Trop.
examinons cela plus en détail
la complexité de l'action
contre l'exactitude de l'action et ainsi
Une façon de s'en servir est
des actions complexes comme jouer du piano
sont difficiles
il faut agir sauf si l'on ressent le besoin de
Il y aura aussi de l'exactitude
alors que des mouvements de très faible complexité
comme se débattre en agitant ses bras
Peut-être qu'on peut s'en sortir sans trop s'en faire.
la précision du mouvement
et ensuite concernant la perception dans le
l'état interne le jaune
nous avons le euh le
les états internes sont reflétés par les
la divergence de Kullback-Leibler qui est l'informationnelle
divergence
entre les prédictifs et la postérieure
ce qui reflète
comment le monde est mis à jour et
alors cela est pénalisé par la surprise
et euh oui, je veux juste
Mettez-le en avant juste au moment où il y a une couche
de mathématiques et d'équations qui vont
au-delà
la structure de l’active inference et
alors juste ces deux derniers
des boîtes avant de résumer et
fermer la session
il cadre les états externes le niche
La construction des états externes
limitant l'effet de surprise
et ainsi il semble encore cette boîte verte la
équation avec la divergence de Kullback-Leibler moins le
surprise
ça vous rappellera beaucoup ça
la boîte jaune qui est aussi le kl
la divergence moins la surprise
c’est parce que ce système est
en fait
symétrique par rapport à ce que
les états externes sont
l'humain ou les états externes
sont le monde
parce que, à la fin, c’est une approche bidirectionnelle
Un paenot de Markov avec sens et action
mouvement dans les deux sens
il serait donc un peu étrange si
en fonction du système que nous avons décidé était
l'intérieur du «couverture de Markov
ça allait d'une manière et si on mettait le système
il faudrait plutôt faire le contraire
c'est le travail qui a été
développé dans les
le travail variationnel écologique de réel
constance
et d’autres où l’on réalise que
Salut, le créneau surtout quand il est juste…
les autres agents
C’est en fait comme une couverture de Markov.
donne cette symétrie et ainsi de suite
les équations d'état internes ressemblent beaucoup à
Les équations de l'état externe
et alors les sensations minimisent les agents
condamné à l’étonnement
et encore ceci est de la complexité moins
précision
qui ressemble beaucoup à la complexité
moins de précision en rouge d'action
parce que les sensations qui entrent sont les
états actifs du monde et ainsi de suite
de même, nous avons cette pénalisation
de la complexité par rapport à l'exactitude de
la sensation
et cela devrait vous rappeler ce qui précède
lorsque nous parlions de la valeur
de communication
Si l'entrée est corrompue alors le
sensations
C’est pas qu’ils sont surprenants, non.
soit ils ne sont tout simplement pas utiles pour
nous
et il y a beaucoup de parallèles
entre les différents
les états dans ce modèle um à travers le
divisez la couverture de la marotte aussi
comme les deux types de choses qui transpercent
à travers le manteau de Markov
et ainsi juste une première couche de peinture pour refermer
Sortie
cette discussion avec un peu de la
Les mathématiques sous-jacentes aux formalismes de l'active
inférence
c'est cool, alors on
pensées générales ou
un commentaire sur cette dernière diapositive, euh...
Je me suis un peu préparé(e) pour les équations
mais
je pense que c’est en fait très utile à
discutons-en
Vous avez fait un excellent travail.
en tirant vraiment ces parallèles et...
J'aimerais vraiment voir plus de ça.
Dans les discussions futures
liens vers les articles concernant
Équations
en termes simples comme ça
ça va bien, nous aurons certainement besoin de
l'aide
il est bon d'essayer, il est bon d'essayer
C'était aussi très bien que reef little
um
Le mariage de vos états d'action est le
le monde ou les autres agents
états sensoriels et ensuite leurs actions
les états sont vos états sensoriels
ça veut dire que ça se voit dans...
images
mais en quelque sorte ce n’est pas toujours internalisé
c'est vraiment perspectif du point de vue
Cela dépend.
d'agent quel vous cherchez et
C’est aussi qu’il met un peu.
des caractéristiques d'ordre agentif
le monde ou la nichedûité de l'ego
vous interagissez à l'intérieur
oui, très bien, c’est vraiment un entièrement
inférence relationnelle
la théorie car il n’y a pas d’objectif objectif
états internes
on peut dire que les états internes sont
à l'intérieur de mon épithélium
c’est comme si vous pouviez choisir cela en
votre système d'intérêt provenant de
Une approche d'ingénierie que vous pouvez choisir
ce sont les limites de votre markov
Un plaid si on le définit correctement.
mais il est impossible que tu...
pouvoir affirmer que c’est de manière sans équivoque
le système d’analyse singulier que c’est
just markov couvertures tout le chemin
et puis quand on pense à, euh, voyons...
Dis à contacter improviser
ou alternance des paroles et conversation dans les deux
de ces cas
Il y a tout le monde, mais nous pouvons en faire.
zoomiez sur ces derniers le dyade qui est
interagissant
et puis vous avez raison pour eux la
l'état externe
est le composant génératif de
L'état externe est comme l'autre personne.
et c’est ce qui génère la
coordination entre les deux bras
provenant desquelles vous recevez des sensations
entrée de
et ainsi une personne effectue de l'inférence sur
l'état sensoriel d'un autre et cela
ça relie un peu à cette idée de
l'alignement des états mentaux
alors peut-être regardons-nous l'un des um
nous voici dans le monde
et oui, il se pourrait que deux personnes
ils accordent la même attention
le monde alors voilà une personne écrit
sur le tableau blanc
et cela contribue à changer les
Niche informative
cette personne voit ce qu’il y a de
tableau ils pensent, ah qu'est-ce qu'ils ont pensé ?
signifier
par ce qui ils ajoutent quelque chose de nouveau à
un tableau blanc ou ils disent quelque chose
contribue à l'originalité et à vous.
obtien cette boucle infinie um
ou vous pouvez presque éliminer le...
Je suis un intermédiaire ici et juste
Fusionnez ces deux parties, vous avez deux éléments.
les individus et l'action d'une seule personne
les états sont
reçu comme une information sensorielle par
une autre personne et c’est pourquoi…
l'alignement de l’état mental est
c’est tellement important car nous ne pouvons pas simplement aligner
les membres de
chaque syllabe par syllabes nous devons
Aligner les personnes sur le plan sémantique.
le contenu de ce qui est véhiculé
alors encore plus haut
Nous devons aligner les gens pour vraiment un.
compréhension narrative de ce qu’est
se déroule
Parce qu’il n’y aura jamais assez
il faut donc exprimer tous ces états microscopiques
Détails
et c’est pourquoi c’est si génial de le voir
que les mathématiques reflètent cela
symétrie
et la symétrie est ce qui nous permet d'être
relationnel complet
sans prendre de position absolue
sur le système d'analyse correct
est pour la communication, donc la communication est
complètement
une inférence relationnelle, il s’agit de ces arêtes
entre les nœuds
et puis maintenant nous avons cette mathématique
un cadre où nous pouvons
parlez des nœuds et des arêtes d'une manière
ça leur donne
à leur juste dû
des réflexions finales intéressantes ?
Sinon, c'était une discussion très intéressante.
discussion
eh, je voulais juste souligner à nouveau
l'importance de cette description
de l'attention d'une manière plus formelle
et du point de vue de l'inférence active
comme nous le voyons si
cette partie de l'attention est importante à
La communication et la communication est
important à l'alignement et
C’est un alignement mental au sous-sol.
états
alors peut-être pour une discussion future nous avons besoin
déballer
cette partie approfondit davantage l'attention
Excellent, je pense que ce serait sympa de...
Regarde.
Peut-être un traitement mathématique de
l'attention dans un contexte multi-niveau
schématisation et je pense que j'ai un bon article
parce que je suis d'accord
s’il ne fait pas attention à
la syntaxe
s’en rendent compte.
Je vais l'obtenir
s’en sortiront pas
Ils vont l’avoir si eux ils n’y arrivent pas.
narration
ils ne comprendront pas et et ainsi
Ils vont en obtenir quelque chose, mais qu’est-ce que ça ?
est-ce que c'est ce qu'ils pourraient ne pas être, ce qui...
l'orateur a l'intention
et comment modélisons-nous formellement cela et
comment utiliser Active Inference
Nous aidons à percer certains de ces problèmes
les complexités et
simplifiez tout le système de la sorte que
nous pourrions réellement
influencer les systèmes que nous voulons
impact par la conception de l’attention
des régimes, un et la culture de la manière dont
que nous voulons de le faire
super, très formidable tout le monde merci à vous
Beaucoup
pour cette diffusion active 3.5
Je pense que je vais essayer de trouver un moyen.
à
fusionnez ces deux flux et
Nous apprécions vraiment tout le monde qui est
écoutez et nous faire part de vos commentaires
et se confier à nous pour en discuter
Merci
tout le monde et je vais mettre fin à
merci pour la diffusion en direct